---
author: "Vladimir Lebedev"
date: 2019-08-08
linktitle: Stealth Mode Deactivated 20190808
title: "Режим невидимости отключен"
description: "Важное сообщение для инвесторов Stegos от Джоэля Реймонта, руководителя проекта"
metaTitle: "Режим невидимости отключен"
metaDescription: "Важное сообщение для инвесторов Stegos от Джоэля Реймонта, руководителя проекта"
categories: [ "DEVELOPMENT" ]
tags: ["stegos", "отчет", "технология"]
weight: 7
draft: false
---


## Уважаемое сообщество!

Прежде всего я хотел бы извиниться за длительное отсутствие новостей: когда вы так серьезно относитесь к конфиденциальности, как мы в Stegos, бывает очень трудно найти правильный баланс между секретностью и открытостью!

Будьте уверены, вся команда за кулисами упорно работает над блокчейном Stegos, основным приложением и создает действительно много нового маркетингового контента, но я лично до сих пор не сделал достаточно, чтобы держать вас, наше лояльное сообщество, в курсе.

Теперь это поменяется.

Начиная с сегодняшнего дня, мы будем делать регулярные еженедельные объявления о нашем прогрессе обо всех аспектах Stegos, а не только о технических деталях нашего развития (хотя, конечно, они также будут продолжаться).

Но я обещал вам неожиданное объявление, не так ли? Не волнуйтесь, это не просто тот факт, что мы были слишком тихими и закрытыми (это не новость для всех ...).

Вот так...

Сейчас мы находимся на финишной прямой перед запуском и выглаживаем все детали предстоящей публичной продажи токенов.  Это заняло больше времени, чем мы хотели бы. Но это необходимо, чтобы все было идеально... И поэтому, в знак признания терпения и лояльности каждого, я решил это сделать...

... барабанную дробь, пожалуйста...

... все, кто уже инвестировал на наших предыдущих раундах частных продаж, получат ДВОЙНОЕ КОЛИЧЕСТВО токенов.

Это означает, что при запуске нашей mainnet все получат в два раза больше токенов, чем они получили бы по договору*.

Так когда же будет запуск? Я знаю, что в крипте нет ничего хуже, чем слышать "скоро", поэтому я этого не скажу. Но у нас все еще осталось несколько юридических и технических препятствий, которые должны быть разрешены в ближайшие несколько недель.

На следующей неделе я проведу сеанс AMA (Ask Me Anything - "спросите меня о чем угодно"), где я отвечу на все ваши жгучие накопившиеся вопросы о mainnet, удвоении токенов и многом другом. Детали будут оглашены очень скоро, так что начнайте думать о том, что вы хотите спросить!

Что еще?

И наконец, мы запланировали что-то чрезвычайно интересное по развитию сообщества и маркетингу. Это то, что никогда не делалось ранее в крипте, и мы уверены, что вам это понравится. Я знаю, я обещал, что мы будем делиться большей информацией с этого момента, но это так здорово, что я буду наслаждаться чувством держать вас в напряжении еще несколько недель... (Но если вы будете внимательно следить за нашим [Telegram каналом](https://stg.to/tgnru), то вы можете получить некоторые подсказки...)

Я скоро снова свяжусь по деталям AMA и разъясню следующие шаги для получения ваших удвоенных токенов.

До завтра,
Джоэль.
