---
author: "Владимир Лебедев"
date: 2019-08-23
linktitle: Summary of Stegos AMA 20190823
title: "Сессия вопросов-ответов, проведенная в Telegram и Wechat, 14 августа 2019 года"
description: "Полная расшифровка АМА-сессии в Telegram и Wechat от 14 августа 2019 года"
metaTitle: "Сессия вопросов-ответов, проведенная в Telegram и Wechat, 14 августа 2019 года"
metaDescription: "Полная расшифровка АМА-сессии в Telegram и Wechat от 14 августа 2019 года"
categories: [ "DEVELOPMENT" ]
tags: ["stegos", "отчет", "технология", "ama"]
weight: 7
draft: false
---

*Ведущий* ： Здравствуйте и добро пожаловать на сессию вопросов и ответов (АМА-сессию, Ask Me Anything) сообщества Stegos. Наша АМА вот-вот начнется! Пожалуйста, не отправляйте сообщения во время AMA. Мы начнем с ответов на вопросы, которые мы собрали заранее, а затем проведем 15-минутную сессию ваших вопросов "из зала", чтобы завершить AMA.

*Ведущий* ：Пожалуйста, поприветствуйте генерального директора Stegos Джоэля Реймонта!

*Ведущий* ：Привет, Джоэль, добро пожаловать на нашу АМА-сессию!

Для начала Джоэль изложит текущее состояние и свое видение будущего развития Stegos, а также поделится своим опытом старта Stegos.

*Джоэль* ：Добрый день всем и добро пожаловать! Это ваш шанс задать мне все те вопросы, которые вы, возможно, хотели, но стеснялись спросить. Спрашивайте меня о чем угодно!

Stegos - это нативный блокчейн (а не токен ERC20), который был разработан чтобы защитить вас от массового наблюдения и позволить вам отправлять абсолютно неотслеживаемые и анонимные платежи и сообщения.

Путь к mainnet был долог, но я рад сообщить, что мы близки к концу! Мы находимся на завершающей стадии тестирования перед запуском mainnet и нашего desktop-приложения. Мы планируем провести наше IEO практически сразу после этого. Мы будем сообщать о каждом событии заранее, поэтому, пожалуйста, следите за обновлениями!

К концу года мы планируем выпустить мобильное приложение, которое будет интегрировать в нашем кошельке платежи и сообщения, в том числе групповые. Мы будем подстраиваться и внедрять торговлю on-chain и атомарные свопы с BTC, ETH и другими монетами, что сделает Stegos совершенно приватным и безопасным шлюзом в более широкий мир криптографии.

Я прошу прощения за то, что так долго готовил наш продукт, но за последние несколько месяцев мы узнали достаточно, чтобы избежать тех же ошибок в будущем. В ближайшие несколько месяцев я ожидаю, что мы своевременно достигнем поставленных вех и будем держать сообщество в курсе всего процесса.

Отвергните слежку - примите свою свободу!

*Ведущий* ： Теперь давайте начнем наш сеанс вопросов и ответов. Мы опубликуем вопросы, которые мы собрали из сообщества один за другим, и Джоэль соответственно ответит на них.

*1. Когда вы будете распространять токены? Будете ли вы “лочить” токены, и какой объем средств вы будете использовать для управления рыночной стоимостью?*

Мы будем распространять токены через несколько недель. При этом токены будут блокироваться на гораздо более короткое время, чем планировалось ранее. Порядок разблокировки будет таким, чтобы  дать участникам более поздних раундов преимущество: поэтому сначала будет разблокирован последний раунд частной продажи, затем первый раунд частной продажи, а затем раунд семян.

*2. Будет ли Stegos иметь те же результаты, что и Sero после листинга на бирже?*

Наши юридические консультанты не разрешают мне делать прогнозы относительно цен, но я полностью уверен, что Stegos намного лучше, чем Sero как продукт. Мы тщательно с нуля построили наш блокчейн для обеспечения и конфиденциальности, и скорости.

*3. Почему вы так долго откладываете распространение токенов?*

Мы не могли распределить токены до завершения наших планов по поводу IEO и листинга на бирже. Мы являемся нативным блокчейном и не имеем токена ERC 20, поэтому нам пришлось ждать, пока mainnet не будет готов.

*4. Является ли Stegos по-настоящему анонимной монетой?*

Вы не сможете найти более анонимной и неотслеживаемой монеты, чем Stegos, по крайней мере на данный момент. Мы собрали и внедрили лучшие научные исследования в области блокчейна, шифрования и безопасности.

*5. Будет ли Stegos инфляционным в будущем?*

В Stegos планируемая инфляция начинается с 14% годовых в виде вознаграждения нашим валидаторам, и это число сокращается вдвое каждые 4 года.

*6. Когда вы будете листиться на бирже?*

Мы приносим извинения за длительное ожидание и сделаем объявление об этом в ближайшие две недели.

*7. Какие инвесторы получат удвоение токенов, в какой период эти инвесторы инвестировали? Как получить эти “двойные” токены?*

В настоящий момент инвесторам нет необходимости что-либо делать. Мы вдвое снизили цену частных раундов продаж: с 10 центов до 5 центов и с 7 до 3,5 центов. Это вдвое снижает нашу рыночную стоимость, но также означает, что все прямые частные инвесторы первого и второго раундов получат вдвое больше токенов.

*8. Сколько токенов необходимо для запуска ноды?*

Мы сейчас пишем руководство по Stegos и опубликуем требования к ставкам вместе с информацией о том, как настроить и запустить узел Stegos. Мы ожидаем где-то порядка 20 000 - 50 000 токенов или 1000 - 5000 долларов при последней цене частной продажи STG в 5 центов.

*9. Каково совокупное предложение STG? Изменится ли оно в будущем?*

Общее количество STG не изменилось с тех пор, как мы впервые опубликовали наш whitepaper. Это все еще 1 миллиард токенов. Никаких изменений в будущем не планируется, но дополнительно посмотрите ответ о годовой инфляции.

*10. Сколько людей участвуют в вашей тестовой сети в настоящее время? Какой объем оперативной памяти необходим для участия?*

Мы собираемся опубликовать наше приложение для десктопов и сразу же начнем масштабное тестирование. Нам нужна производительность процессора для тяжелого шифрования, которое мы делаем. Многие наши пользователи хотят использовать экземпляры AWS для запуска своих нод в облаке. Например, экземпляры AWS micro имеют ограниченную производительность процессора, поэтому мы не можем их использовать. Нам нужны оптимизированные для вычислений экземпляры, и минимально подходящим является AWS c5.large с двухядерным процессором и 4 ГБ оперативной памяти.

*11. Когда вы разработаете cross-chain для анонимных транзакций?*

Это технически сложная тема, но мы планируем сделать это в ближайшее время. Пожалуйста, поймите, что транзакции между цепочками могут быть анонимными только при их выполнении между двумя конфиденциальными блокчейнами. Вы не сможете сделать сторону BTC анонимной, хотя при этом сторона STG будет на 100% анонимной. Атомарный своп также не будет требовать установки доверенных компонент. Вы будете мгновенно анонимны и неотслеживаемы, как только вы конвертируете свой BTC в STG, и будете продолжать иметь полную конфиденциальность, пока вы используете STG.

*12. Почему Stegos использует протокол POS (Proof-of-Stake), а не POW (Proof-of-Work)?*

Мы считаем, что PoW слишком медленен для использования Stegos, как мы себе это представляем. Мы хотим быть как можно быстрее и работать на смартфоне буквально в кармане. Для этого требуется PoS. Мы также хотим доставлять платежи, сообщения в чате и другие данные в течение нескольких секунд, что невозможно с помощью PoW.

*13. Можете вы описать экосистему Stegos?*

Stegos действует как шина передачи данных, передавая абсолютно неотслеживаемые и анонимные сообщения от отправителя к получателю. Любые данные, которые вы можете вставить в такое сообщение, будут доставлены с полной конфиденциальностью. Это позволяет создавать все виды приложений, которые обмениваются сообщениями, например, роботы, разговаривающие друг с другом, или автономные транспортные средства. Хотя чат и текстовые сообщения являются наиболее очевидными приложениями. Мы подготовим комплект для разработки программного обеспечения (SDK), чтобы наши пользователи могли творить и создавать отличные приложения на платформе конфиденциальности Stegos.

*14. Когда вы выпустите мобильное приложение Stegos?*

Мы уже приступили к разработке нашего мобильного приложения и планируем выпустить его до конца года.

*15. Когда вы выпустите mainnet Stegos?*

В ближайшие 2-3 недели. Обратите внимание, что мы не будем распространять токены до IEO или листинга на бирже. Мы объявим о листинге отдельно, в ближайшие пару недель.

*16. Сколько раундов было у Стегоса? Могут ли люди по-прежнему инвестировать сейчас? Вы собираетесь распространять токены до тех пор, пока все токены не будут распроданы?*

У Stegos было 3 раунда инвестиций: посевные инвестиции, частные продажи первого и второго раундов. Вы все еще можете инвестировать в частную продажу второго раунда по цене 5 центов за один STG. Это скорректированная цена после [double token announcement] (https://stegos.com/news/2019/07/88-news/). Обратите внимание, что для частной продажи существует минимум в 100 000 долларов США в эквиваленте ETH. Все частные продажи будут закрыты, когда мы попадем в список IEO или залистимся на бирже. Мы будем поставлять токены, которые мы должны для посевного раунда и раундов частных продаж. Небольшая часть токенов будет продана на IEO, если у нас будет IEO вместо прямого биржевого листинга.

*17. Когда начался второй раунд инвестиций? Какой период инвестирования является первым раундом, а какой – вторым?*

Первый раунд или наша частная продажа проходила с февраля по апрель 2018 года, а второй раунд был в мае и июне 2018 года.

*18. Вы собираетесь разрабатывать приложения для MAC и windows?*

В этом месяце мы выпустим кросс-платформенное десктопное приложение. Тестирование должно начаться на следующей неделе. Вы сможете запустить его на Mac, Linux и Windows.

*19. Что это за монета STG? Это монета пригодна для стейкинга или это просто токен?*

Stegos – это полноценная PoS монета, используемая для оплаты услуг на блокчейне Stegos. Эта же монета используется валидаторами для размещения своих ставок (стейков). В отличие от других монет, вы не сможете заработать STG, просто удерживая его в своем кошельке — вам нужно фактически запустить узел, быть валидатором и помогать поддерживать сеть!
В отличие от других PoS, наш вариант позволяет получить большую награду, запустив узел и поддерживая нашу сеть. Часть каждой награды блока идет в т.н. “призовой” фонд, который присуждается случайному валидатору каждую неделю или около того. Эта награда не зависит от размера вашей ставки, поэтому все, что вам нужно, это минимальная ставка и узел, который всегда находится в сети и проверяет транзакции.

*Ведущий* ：Из-за нехватки времени мы перейдем к сессии блиц-вопросов. Любые члены сообщества, у которых есть какие-либо вопросы, могут отправлять сообщения в чат. Джоэль затем ответит на два или три вопроса.

*Q20: Каковы основные различия между Stegos и другими конфиденциальными монетами, такими как MITH? В чем преимущества Stegos?*

A: Существует сравнение с другими конфиденциальными монетами в нашем whitepaper вы можете найти его на странице 42 [Chinese white paper](https://stegos.com/docs/stegos-whitepaper-zn.pdf) и странице 49 [English white paper](https://stegos.com/docs/stegos-whitepaper.pdf) .


*Q21: Нужно ли пользователям платить STG за каждое сообщение, доставленное Stegos?*

A: Да, вам необходимо платить за каждую транзакцию (и, следовательно, сообщение). Мы постараемся что-то с этим сделать, например, ввести единовременный ежемесячный платеж.

*Q22: Сколько человек сейчас в вашей команде?*

A: 11 человек, плюс внешние сотрудники.


*Q23: У вас полный рабочий день у разработчиков? Есть ли у вас физический офис?*

A: У нас есть офис в Цуге в Швейцарии; однако там базируются только наш технический вице-президент и я. Все упомянутые 11 человек работают полный рабочий день, хотя привлеченные внешние сотрудники могут работать неполный рабочий день.


*Q24: Будет ли вознаграждение одинаковым для узла с 10 000 токенами и узла с миллионом токенов?*

A: Выплата для каждого узла зависит от размера ставки. Чем больше ставка, тем выше выигрыш. Так работает PoS. Наш PoS имеет изюминку: вы можете получить специальную большую выплату независимо от размера вашей ставки, пока вы держите свои ноды в интернете и поддерживаете нашу сеть. Это в дополнение к стандартной ставке.


*Q25: Сколько транзакций в секунду (tps) может осуществлять Stegos прямо сейчас в своей текущей итерации? Масштабируется ли она по мере роста числа участников и по мере увеличения числа участников не возникнет никаких проблем децентрализации?*

А: Мы децентрализованы и сильно масштабируемы. Шардинг указан в нашей дорожной карте. Мы опубликуем тесты после выпуска основной сети.

*Ведущий* ：Спасибо, Джоэль, за то, что нашли время, чтобы поговорить с сообществом. Это конец нашей АМА на сегодня. На любые дополнительные вопросы от сообщества ответы будут даны позже. Еще раз спасибо!
