---
author: "Vladimir Lebedev"
date: 2019-08-16
linktitle: Stegos AMA总结 20190816
title: "AMA活动于2019年8月14日在电报和微信上进行。"
description: "2019年8月14日，通过电报和微信进行的AMA活动的完整记录。"
metaTitle: "AMA活动于2019年8月14日在电报和微信上进行。"
metaDescription: "2019年8月14日，通过电报和微信进行的AMA活动的完整记录。"
categories: [ "开发" ]
tags: ["stegos", "报告", "技术", "ama"]
weight: 7
draft: false
---

*主持人* ：大家好，欢迎大家参与Stegos社区AMA活动，我们的AMA马上就要开始了！在AMA期间，请大家禁言，我们将会首先解答我们之前在群里提前收集的问题，活动的最后环节会有15分钟的现场提问环节。

*主持人* ：首先，让我们热烈欢迎Stegos CEO Joel Reymont！

*主持人* ：Hi Joel, 欢迎来到社区参与这次AMA!

首先，我们请Joel介绍一下Stegos目前的总体情况以及未来的发展愿景，以及和我们分享他在项目过程中的经历。

*Joel* ：大家好，欢迎来到我们的AMA活动！在这里您有机会问我所有之前没有问的问题。

Stegos是一个原生的区块链（不是ERC20代币），旨在保护您免受大规模的监视，并让您发送绝对无法追踪和匿名的付款和消息。

为了实现主网我们走过了漫长的道路，但我很高兴地宣布，我们即将到达终点！在我们的主网和桌面版应用程序推出之前，我们正处于测试的最后阶段。我们计划在此之后很快举行我们的IEO。我们之后将公布每个活动，敬请期待！

到今年年底，我们计划发布一个移动版应用程序，将我们的钱包与支付和群发消息功能整合在一起。之后会实现链上交易及通过BTC，ETH和其他货币进行原子交换，从而使Stegos成为更加私密和安全的通往更广泛的加密世界的门户。

我为花了这么长时间来交付我们的产品而道歉，但我们在过去几个月里已经学到了足够多的经验，以避免在未来犯同样的错误。在接下来的几个月里，我期望我们会按时实现预定的里程碑，并在整个过程中让社区保持了解最新动态。

拒绝监视——拥抱您的自由！

*主持人* ：接下来，让我们开始AMA的问答环节，我们会按照之前在社区中收集到的问题进行一一解答。

*1. 什么时候发币，锁不锁仓，拉几倍，拉盘资金有多少？*

我们将在几周内分发代币。代币锁定的时间将比之前计划的时间要短得多。代币解锁会优先较后轮次的投资，因此顺序会是最后一轮私募将首先解锁，然后是第一轮私募，然后是种子轮。

*2. stegos上线后能有sero的表现吗？*

我们的法律顾问不允许我作出价格预测，但我完全相信作为产品来说Stegos比Sero要好得多。我们从头开始精心构建了我们保护隐私和以速度著称的区块链。

*3. 为什么这么久一直不发币？*

在没有最终确定我们的IEO和交易所上线计划之前，我们无法分发代币。我们是原生区块链，没有ERC20代币，因此我们必须等到主网准备好了才能分发代币。

*4. stegos是真正的匿名币吗？*

您们目前不会找到比Stegos更匿名和更不可追踪的项目。我们汇聚并实施了在区块链、加密学和安全方面最优秀的学术研究。

*5. stegos会增发吗？*

Stegos每年会增发14%以奖励给我们的验证人（那些运行我们节点的人），该数字每四年会减半。

*6. 上什么交易所？*

我们很抱歉让您们等待了这么久，在接下来的两周内我们会有公告。

*7. 什么时间段投的是发双倍代币的？如何申请？*

目前投资者无需对此做任何的操作。我们将私募轮的价格从10美分降至5美分，以及从7美分降至3.5美分。这使我们的市值减半，但也意味着所有直接私募投资者，即第1轮和第2轮的投资者，将获得两倍的代币。

*8. 竞选节点需要多少代币？*

我们正在编写Stegos指南，并将发布staking要求以及有关如何设置和运行Stegos节点的信息。我们预计大约需要20,000到50,000个代币或基于上一轮STG私募5美分的情况下等值于1,000到5,000美元的代币。

*9. STG总量是多少？有变化吗？*

自我们首次发布白皮书以来，STG的总供应量没有变化。它仍然是10亿代币。未来没有计划有任何变化，但请参阅上面有关年度通胀的答复。

*10. 目前有多少人参加测试网？内存需要多大的？*

我们即将发布我们的桌面应用程序，并将在发布之后立即开始进行大规模测试。对于我们正在进行的所有重加密，我们需要CPU性能。我们的许多用户都希望使用AWS实例在云端运行他们的节点。例如，AWS micro实例限制了CPU性能，因此我们无法使用它们。 我们需要计算优化的实例，而最简单的实例是AWS c5.large，带有2个CPU内核和4GB内存。

*11. 什么时候开发跨链匿名交易？*

这是一个在技术上很复杂的主题，但我们计划尽快完成。请理解，只有在两个隐私区块链之间执行时跨链交易才能是匿名的。例如，你无法使交易在BTC那边是匿名的，但在STG这边是100％匿名的。原子交换也将完全是无信任的。一旦您将BTC转换为STG，您将立即匿名且无法追踪，并且只要您使用STG，您将继续保持完全隐私。

*12. stegos为什么采用pos协议而不是pow？*

我们认为PoW对于我们设想的Stegos使用来说太慢了。我们希望速度是尽可能快，并能在您口袋中的智能手机上运行。因此这需要PoS。我们还希望能在几秒钟内传送支付、聊天消息和其他数据，这是PoW无法实现的。

*13. stegos的生态怎么样？*

Stegos充当消息总线，传递从发件人到收件人的绝对无法追踪和匿名的消息。您在消息中嵌入的任何数据都将以完全隐私的方式传递。这使您可以构建交换消息的各种应用程序，例如机器人互相交谈或与自动驾驶汽车交谈。但是，聊天和短信是最直接的应用程序。我们将提供软件开发工具包（SDK），使我们的用户能够在Stegos隐私平台上创造性地构建出色的应用程序。

*14. stegos的手机客户端什么时候推出？*

我们已经开始设计我们的移动版应用程序，并计划在今年年底发布它。

*15. stegos主网大概什么时候推出？*

在接下来的2-3周内。请注意，我们不会在IEO或上线交易所之前分发代币。我们会在接下来的几周单独公布上线的事宜。

*16. Stegos分几轮？现在是还可以投的吗？要等到投好了才一起发币？*

Stegos有3轮投资：种子轮，私募第1轮和私募第2轮。您现在仍然可以以5美分的价格投资私募第2轮。但请注意，需要投资至少10万美元的ETH。当我们开始IEO或直接上线交易所时，所有私募都将关闭。我们将向种子轮和私募投资者分发代币。如果我们不是直接上线交易所的话，那么会有一小部分代币将在IEO时出售。

*17. 第二轮什么时间开始？什么时间段是第一轮 什么时候是第二轮？*

私募第一轮于2018年2月至4月进行，第二轮于2018年5月和6月进行。

*18. 接下来有打算开发MAC和windows客户端吗？*

我们将在本月发布一款跨平台的桌面应用。测试应该在下周开始。您将能够在Mac，Linux和Windows上运行它。

*19. stg是什么币种？矿币？还是代币？*

Stegos是一种用于支付Stegos区块链上的服务的PoS货币。验证人使用相同的货币来发布证券债券（股权）。与其他货币不同，只是将STG存放在您的钱包中是不能赚取STG的——实际上您需要运行节点，成为验证人并帮助支持网络！

与其他PoS货币不同，我们的变量可让您通过运行节点和支持我们的网络获得大的收益。每个区块奖励的一部分会进入奖池，该奖池每周会被奖励给随机的验证人。此奖励不取决于您质押的大小，因此您只需要做最小的质押和作为一个始终在线和验证的节点。


*主持人* ：由于时间关系，提前收集的问题就回答到这，接下来我们会进入自由现场提问环节，有疑问的社区成员们欢迎在群里提问，Joel会抽取其中的两到三个问题进行解答。

*Q20: 对比其他匿名币如MITH等，最核心的区别在哪？优势是啥？*

A: 与其他隐私币的比较应该在白皮书中，您可以在[中文白皮书](https://stegos.com/docs/stegos-whitepaper-zn.pdf)的第42页找到它。[英文白皮书](https://stegos.com/docs/stegos-whitepaper.pdf)是在第49页。


*Q21: 使用stegos发信息每一条都要支付stg吗？*

A: 是的，您需要为每个交易（以及信息）支付费用。我们会尝试做类似包月的服务。


*Q22: 你们团队现在还有多少人？*

A: 现在团队有11人，再加上外部的合作者。


*Q23: 全职的开发人员有吗 有没有实体的办公处?*

A: 我们在瑞士楚格设有实体办公室，但只有我们的工程副总裁和我在那里工作。上面提到的所有11人都是全职，外部合作者可能是兼职。


*Q24: 做节点的话，1w个币的节点和100w个币的节点收益一样么？*

A: 每个节点的收益取决于质押的大小。质押越大，收益越高。这就是PoS的工作原理。但是，我们的PoS会有点不一样，只要您保持节点在线并支持我们的网络，无论您的质押大小如何都有可能获得高收益。


*Q25: 在当前迭代中Stegos能够提供多少tps？当参与者数量增长时能否扩展，或当参与者增长时会否出现节点集中化问题？*

A: 我们是去中心化的且高度可扩展的。分片（Sharding）在我们的路线图中有计划。我们将在发布主网后发布基准。


*主持人*：感谢大家积极的参与，我们今天的AMA活动到此结束，后续如果社区还有进一步的问题，欢迎继续留言在群里或管理员，项目方会第一时间反馈。再次感谢！
