---
author: "Владимир Лебедев"
date: 2019-06-10
linktitle: Mainnet Preview 1 20190610
title: "Основная сеть, предварительный релиз 1"
description: "Первый предварительный релиз предстоящих этапов основной сети Stegos."
metaTitle: "Mainnet Preview 1"
metaDescription: "Первый предварительный релиз предстоящих этапов основной сети Stegos."
categories: [ "DEVELOPMENT" ]
tags: ["stegos", "отчет", "технология"]
weight: 7
draft: false
---

## Примечания к выпуску основной сети Stegos, предварительный релиз 1 Mainnet Preview 1

Stegos создает передовые технологии, которые защищают ваши секреты от посторонних глаз, чтобы вы чувствовали себя в безопасности.

Это первый предварительный релиз основной сети Stegos. Эта предварительная версия в целом полнофункциональна. Все основные функции уже реализованы, но некоторые улучшения и исправления должны быть сделаны для окончательного релиза.

### Новое в Stegos v0.8:

- Создана инновационная технология сжатия блокчейна для удаления промежуточных блоков внутри эпохи после достижения окончательного консенсуса pBFT в группе валидаторов. Вместе с технологией обрезки блокчейна это делает Stegos самым компактным блокчейном.
- Добавлены награды за услуги, введен новый стимул для валидаторов оставаться в сети. Каждый блок вносит 1/3 своего вознаграждения в специальный фонд, который периодически присуждается произвольному валидатору, который постоянно находился в сети с момента последнего распределения.
- Достигнуто 10-кратное повышение производительности при Bulletproof-валидации. Одна Bulletproof-валидация теперь составляет всего 10 миллисекунд.
- Повышена производительность синхронизации узлов и записи на диск с 200 до 6000 эпох в час. Мы продолжаем работать над оптимизацией базовых криптопримитивов, чтобы ускорить синхронизацию узлов.
- Точно настроены константы блокчейна, для достижения компромисса между временем завершения и временем синхронизации узла.
- Исправлены некоторый ошибки протокола HashCash.
- Исправлены ошибки механизма разрешения "вилки" для микроблоков.
- Введена блокировка метки времени UTXO.
- PublicPaymentUTXOs: введены дополнительные правила проверки tx и реализована поддержка использования utxos для публичных платежей в кошельке.

Смотрите предыдущий [релиз](https://github.com/stegos/stegos/releases) и [план проекта](https://github.com/stegos/stegos/wiki/project-plan#sprint17) для получения дополнительной информации.

### Установка

Если Вы обновляетесь с предыдущего релиза, пожалуйста, сначала удалите ваш предыдущий блокчейн:

```
rm -rf database/
```

#### Linux 64-bit:

```bash
curl -L https://github.com/stegos/stegos/releases/download/v0.8/stegos-linux-x64 -o stegos
chmod a+x stegos
./stegos
```

#### macOS 64-bit:

```bash
curl -L https://github.com/stegos/stegos/releases/download/v0.8/stegos-macos-x64 -o stegos
chmod a+x stegos
./stegos
```

Сразу после запуска узел будет печатать много информационных сообщений с отладочной информацией относительно начальной загрузки вашего узла. Нажмите Enter, чтобы получить stegos. Для получения справки введите команду help в командной строке.

### Обратная связь

Пожалуйста, вступайте к нам в [Telegram чат](https://stg.to/tgcru), получайте тестовые токены и дайте нам обратную связь.
Подписывайтесь на наш официальный [Telegram канал](https://stg.to/tgnru), чтобы получать последние новости.
