---
author: "Владимир Лебедев"
date: 2019-05-30
linktitle: Testnet 7 Release 20190530
title: "Тестовая сеть, релиз 7"
description: "Седьмой релиз тестовой сети блокчейна Stegos."
metaTitle: "test"
metaDescription: "test"
categories: [ "DEVELOPMENT" ]
tags: ["stegos", "отчет", "технология"]
weight: 7
draft: false
---

Stegos создает передовые технологии, которые защищают ваши секреты от посторонних глаз, чтобы вы чувствовали себя в безопасности.

Это седьмой тестовый выпуск блокчейна Stegos. Изменения произведенные после [Testnet 6](https://github.com/stegos/stegos/releases/tag/v0.6):

- Новый StakeUTXO, StakeUTXOs с подписями BLS
- Публичный платеж, UTXO с открытым ключом получателя и суммой
- Добавление временных блокировок для всех типов UTXO позволяет UTXOs быть заблокированным по времени
- Введение микро-и макроблоков, добавление большей безопасности к микроблокам
- Обрезка блокчейна и наказание владельца слота за одновременную публикацию двух разных блоков
- Re-Staking, достижение консенсуса и изменение ключей валидаторов в заданных интервалах
- Стабилизация ValueShuffle в случае epoch change, тонкая настройка кода фасилитатора
- Изменение ключей PBC: поддержка изменения ключей PBC узла (валидатора) \"на лету\"
- Проверка устаревших соединений, установка повторного подключения в случае таковых
- Стресс-тестирование: развертывание TxGenerator, тестирование, поддержка развертывания генератора транзакций для devnets
- Использование AONT (все или ничего) для всех сериализованных представлений секретов, обеспечение дополнительной безопасности для их представлений в памяти
- Имплементация WAU (вытирание после использования) для всех секретных сообщений, обеспечивает дополнительную безопасность от считывания секретной информации из памяти

**Критическое изменение:**

Выпуск тестовой сети в 7 релизе не полностью совместим с выпуском 6 релиза. Пожалуйста, сбросьте локальную базу данных, если вы обновляете предыдущую версию:

```
rm -rf database/
```

Проверьте [the project plan](https://github.com/stegos/stegos/wiki/project-plan#sprint16) для получения дополнительной информации.

Пожалуйста, вступите в нашу группу [Telegram](https://t.me/stegos4privacy), чтобы получить тестовые токены и дайте нам обратную связь.

### Установка узла тестовой сети

#### Linux 64-bit:

```bash
curl -L https://github.com/stegos/stegos/releases/download/v0.7/stegos-linux-x64 -o stegos
chmod a+x stegos
./stegos
```

#### macOS 64-bit:

```bash
curl -L https://github.com/stegos/stegos/releases/download/v0.7/stegos-macos-x64 -o stegos
chmod a+x stegos
./stegos
```

Сразу после запуска узел будет печатать много информационных сообщений с отладочной информацией относительно начальной загрузки вашего узла. Нажмите Enter, чтобы получить stegos. Для получения справки введите команду help в командной строке.
