---
author: "Владимир Лебедев"
date: 2019-07-22
linktitle: Technical Progress Report 20190715
title: "Технический отчет, 1 июля - 15 июля"
description: "Сообщение команды разработчиков о результатах за прошлый спринт и о запланированных действиях на следующий."
metaTitle: "Технический отчет, 1 июля - 15 июля"
metaDescription: "Сообщение команды разработчиков о результатах за прошлый спринт и о запланированных действиях на следующий."
categories: [ "DEVELOPMENT" ]
tags: ["stegos", "отчет", "технология"]
weight: 7
draft: false
---

## Отчет разработчиков за 1 июля - 15 июля
Добро пожаловать в отчет о развитии Stegos в двадцатом спринте, охватывающим период с 1 по 15 июля.

Вся команда разработчиков была занята "по полной" в рамках подготовки к запуску нашей основной сети. До запуска всего несколько недель, поэтому большая часть нашей работы была направлена на тестирование блокчейна и последние штрихи к приложению Stegos.

Улучшение приложения

Мы добавили несколько функций в приложение Stegos wallet, включая поддержку нескольких учетных записей в одном кошельке. Мы также внедрили отслеживание истории транзакций и статуса транзакций, чтобы сделать отправку и получение STG более легким.

Проверяемые функции задержки

В основной код блокчейна добавлены проверяемые функции задержки (VDFs). VDFs делают время создания блока более предсказуемым, что особенно важно на ранних этапах развития нашей цепочки, когда использование, вероятно, будет нерегулярным. Сохранение стабильного времени блока поможет нам управлять годовой инфляцией токенов STG.

Стресс-тестирование

Важно проверить надежность работы блокчейна Stegos прежде чем мы его запустим. Используя автоматизированный генератор транзакций, мы провели стресс-тестирование всех жизненно важных подсистем блокчейна Stegos, чтобы убедиться, что они могут обрабатывать большие нагрузки.

Предстоящие задачи

Спринт 21, как мы надеемся, будет последним спринтом перед запуском основной сети. Мы продолжим стресс-тестирование и добавим больше VDFs, включая замену hashcash в протоколе авторизации сети.

Мы также будем вносить последние штрихи в наше основное приложение, чтобы убедиться, что у всех его тестирующих есть положительный опыт работы со Stegos прямо "из коробки".

Как всегда напоминаем: если вы хотите помочь с тестированием, свяжитесь с нами в группе Telegram, чтобы запросить тестовые токены.


### Обратная связь

Пожалуйста, присоединяйтесь к нам [чате Telegram](https://stg.to/tgcru), получайте тестовые токены и сообщайте нам Ваше мнение. Нам действительно важно его знать.
Подписывайтесь на официальный [Telegram канал](https://stg.to/tgnru) для получения последних новостей.
