---
author: "Vladimir Lebedev"
date: 2019-10-09
linktitle: Stegos赏金和黑客马拉松活动 20191009
title: "Stegos价值15万美元的赏金和黑客马拉松活动"
description: "Stegos黑客马拉松规则和任务列表"
metaTitle: "Stegos价值15万美元的赏金和黑客马拉松活动"
metaDescription: "Stegos黑客马拉松规则和任务列表"
categories: [ "开发" ]
tags: ["stegos", "报告", "技术"]
weight: 7
draft: false
---

# 欢迎来到Stegos150,000美元赏金和黑客马拉松活动

为了庆祝即将到来的Stegos IEO和我们主网发布之前最终版测试网发布，我们提供了**$150,000的赏金计划**，以促进传播有关Stegos的消息，并收集有关我们的应用程序和区块链的反馈。

赏金计划分为两个平台进行，每个奖池的STG主网币为75,000美元。赏金计划的两个平台将同时运行，您可以同时参加两个平台的活动。活动将从2019年10月7日8:00（北京时间）开始至2019年11月4日星期日8:00（北京时间）结束。

## 平台一: 75,000美元的社区和社交媒体赏金计划

第一个平台是在我们网站上进行的社交媒体和社区赏金活动，分数位列前50名的人可获得丰厚的奖金，而前1000名的人将会从中随机抽取一人获得10,000美元的幸运大奖。[点击这里](http://bounty.stegos.com/)查看任务列表和了解更多信息。

## 平台二: 75,000美元的主网公测反馈赏金计划

第二个平台将在Stegos电报群中运行，我们认为这是独特的，确实令人兴奋：我们将奖励75,000美元的STG主网币，用于激励人们对我们的区块链系统进行大型公开测试，试用我们的应用程序并提供反馈，并且我们将使用最新版本的Stegos区块链以跟踪分数。在比赛结束时，每个人都会根据获得的testSTG数量获得STG。  

举个例子，假设我们在黑客马拉松期间总共发出了100万个个testSTG，您赚了10万个testSTG，那么您将获得总供应量的10％，从而赢得10％的奖励池，即$ 7,500。

重要说明：当我们正式启动时，区块链将按其正常方式工作，但是目前，这些testSTG仍然是无法交易的测试币。它们的唯一价值是作为官方Stegos赏金计划的一部分。

# 赏金机器人

Stegos是一个完全私有的区块链，因此没有人可以跟踪链上的Stegos交易，即便我们团队也无法这样做。因此，您必须向我们的Stegos赏金机器人注册您的地址（公钥），然后使用相同的帐户用于所有赏金任务。否则，我们将无法追踪您的积分。

随着黑客马拉松的进行，我们将为赏金机器人增加更多功能，包括每日奖励。因此，请确保每天都登录Stegos电报群！

[赏金机器人](https://t.me/StegosJerryBot)称为Jerry（电报用户名：[@StegosJerryBot](https://t.me/StegosJerryBot)）。您可以在电报上搜索这个ID，然后通过给Jerry发送私信来与其进行交互。您可以回复该机器人`/help` 查看命令列表。

# 黑客马拉松任务列表

## 注册任务 [强制性-首先做这些！]

这些初始任务是强制性任务，可帮助您设置好Stegos电报赏金。您将下载该应用程序，设置钱包并向我们的赏金机器人注册您的地址（公钥）。这是我们通过赏金追踪您的进度并向您发送令牌的方式，因此请确保您正确遵循说明。

### Stegos应用

**任务:** 下载并安装Stegos电脑应用。

**奖励:** 0 testSTG (不幸的是，无法奖励这个任务).

**如何获得:** [点击这里](https://stegos.com/zn/news/2019/10/mainnet-beta-4/)来下载和安装最新版的Stegos电脑应用。

### 注册

**任务:** 向我们的电报赏金机器人注册您的地址（公钥）。赏金机器人将在整个赏金中跟踪您的分数，并可以实时显示在排行榜上。

**奖励:** 100 testSTG

**如何获得:** 在stegos电脑应用中找到您的地址（公钥）, 并复制它到您的粘贴板。

在电报上, 发送一个私信给Jerry, 即[赏金机器人](https://t.me/StegosJerryBot) (用户名: @StegosJerryBot)

发送给Jerry如下命令（去掉地址两侧的括号[]）:

`/register [您的地址]`
如果您的地址有效，Jerry会向您发送100 testSTG，您将在黑客马拉松排行榜上获得100分。 您的地址和电报ID将在此后的黑客马拉松中被保存记录。

**重要说明：**在整个黑客马拉松中，您必须使用相同的地址（公钥）和电报ID，否则我们将无法在排行榜上跟踪您的得分。在黑客马拉松结束时，您的排行榜得分将是您的正式成绩，而不是Stegos钱包中的内容。

**如果您还参加了我们另一个平台75,000美元的Vyper赏金计划，请确保在Vyper上使用相同的电报ID注册。**

## 已更新：每日免费代币

**任务:** 每天一次免费获得testSTG，连续几天回来领取可以获得额外奖励。

**奖励:** 赏金机器人Jerry会给您随机奖励100、250、500、1000甚至5000个testSTG。连续几天回领取，每天还将获得额外10％的奖金！不要错过一天，否则您的额外奖励乘数将重置。

**如何获得:** 每天发送命令 `/free` 到赏金机器人以领取您的每日免费代币。

Jerry会定期发送当前排行榜前十名到电报群, 不过你也随时可以发送 `/leaderboard` 给 Jerry来查看排行榜前十名的分数，发送给Jerry `/me` 来查看你当前的分数和排名。

## 邀请新用户

**任务:** 邀请更多用户扩展Stegos网络。用户被邀请并成为验证者后，您将获得奖励！

**奖励:** 每邀请一个用户成为验证者，您将获得100 testSTG

最重要的是，您将获得大量的持续奖励：每当您邀请的用户获得区块奖励时，您将获得5个testSTG，外加他们赢得的任何验证者服务奖励的10％。

另外，使用您的邀请链接注册的用户将获得10个testSTG的奖金。

**如何获得:** 发送 `/invite` 给Jerry（赏金机器人）来获取一个您的专属邀请链接。将此链接发送给您要邀请的人。赏金机器人将自动追踪赏金任务的进度。受邀者首次加入有效验证者列表时，您将自动获得奖金。

**重要说明:** 您邀请的用户必须加入Stegos官方电报群后并在机器人注册，您才能获得奖金。

### 奖励任务：早期采用者奖励

**任务:** 如果您已经下载了该应用程序的先前版本并通过使用Stegos Leprechaun Bot（先前的机器人）对其进行了测试，则将获得特别的早期采用者奖，仅以以表示感谢。非常感谢您一如既往的支持！

**奖励:** 2,000 testSTG

**如何获得:** 您什么都不需要做。注册后，我们就会向您发送奖励，我们已将此功能添加到机器人。

## 网络任务

这组任务的目标是下载Stegos应用程序和命令行界面（CLI），创建钱包，开始验证Stegos区块链并运行稳定的节点以开始赚取块奖励，以及验证者服务奖（如果您很幸运！）。

您需要按顺序执行这些任务，并在每一步中注册进度以获取奖励。

### 发送一个交易

**任务:** 发送一笔testSTG交易，并通过提供有效的付款凭证进行证明。

**奖励:** 1000 testSTG

**如何获得:** 首先，发送以下私信给赏金机器人Jerry，`/pubkey`.

然后，至少向该地址发送1 testSTG，确保您单击“生成付款凭证”选项。

交易发送完成后，在您帐户的“上次操作”列表中找到该交易，然后点击付款凭证。

现在，您需要将付款凭证中底部的两个参数（UTXO ID和R值）发送到赏金机器人，以便我们验证您的交易。（不用担心！您可以在应用程序中突出显示它们以进行复制和粘贴。）

现在，向赏金机器人发送以下消息： `/proof [UTXO ID][R值]`, 用您的付款证书中的值代替（去掉[]）。

赏金机器人将确认这些值有效后，向您发送1000个testSTG，足以开始抵押（Staking）。

### **成为验证者**

**任务:** 投入至少1000个testSTG抵押验证足够长的时间，以使其成为有效的验证器。

**奖励:** 一次性获得2000个testSTG的奖励，再加上持续的奖励。

**如何获得:**  现在，您应该有足够的testSTG来开始抵押。抵押的最低阈值为1000 testSTG。 目前只能通过命令行界面进行抵押，而不能在主应用程序中进行抵押。

您需要下载并运行Stegos节点和CLI（命令行界面）以与其进行交互。您可以在我们的[文档网站](http://docs.stegos.com/)中找到详细说明。

做完上述步骤后, 输入 `help` 命令查看CLI指令，然后至少抵押1000个testSTG。

**您可能需要先解封钱包，方法是输入命令** `unseal`**，然后输入首次安装桌面应用程序时设置的密码。**

开始抵押后，您需要等待直到被随机选择为验证者。然后，赏金机器人会从验证者列表中识别出您的地址公钥，并向您发送奖励以及确认消息。

您现在可以保持抵押并获得的区块奖励！

**Stegos团队将运行自己的节点，以确保网络稳定性。 自然地，这些节点偶尔会被选作验证者并赢得块奖励。这些奖励将累积起来并分发给将来任务的参与者，这些奖励将在不久后宣布。**

### 运行一个稳定节点

**任务:** 设置一个具有足够稳定性的永久节点，以满足验证者服务奖励的要求。

**奖励:** 持续的抵押奖励和获得验证者服务奖的机会。

**如何获得:** 您无需采取任何措施就可以自动获得奖励。赏金机器人Jerry将跟踪验证者服务奖励，并在您的排行榜分数中添加正确的分数。

**为了稳定起见，Stegos团队还将运行节点并验证区块链。不用担心：我们没有在赏金机器人上注册，因此我们不会出现在排行榜上，也不会影响赏金支出。我们的节点赢得的所有代币都将分发给将来任务中的赏金参与者，我们将在不久后宣布！**

## 反馈和测试任务

我们正在寻找有关Stegos的反馈：我们的应用程序，我们的区块链，我们的文档等等！在启动主网之前，我们还需要您的帮助来消除任何错误。

### 反馈

**任务:** 发送反馈

**奖励:** 最高 40000 testSTG

**如何获得:** 发送反馈到 support@stegos.zendesk.com.

请在您的反馈邮件中附带您的地址（公钥）和电报ID，以接收奖励币，谢谢！

我们的支持团队将根据收到的反馈的明确性和有用性来决定是否授予奖项 (最高奖励只会在赏金期间发放几次）。

### Bug清除

**任务:** 报告一个漏洞（bug）

**奖励:** 最高 100000 testSTG

**如何获得:** 如果您发现了一个漏洞（bug）, 请发送邮件至 support@stegos.zendesk.com.

请尽可能地提供更多你所知的信息给我们，以便帮助我们尝试重现该错误，屏幕截图总是值得赞赏的！

开发团队可能会与您联系，以寻求更多信息或请求将一些文件添加到你的计算机以调试bug。

根据漏洞的严重程度，我们的支持和开发团队将酌情决定授予发现漏洞的奖项。(最高奖励只会在赏金期间发放几次）。

## 赏金奖金

我们很高兴能够同时举办两个平台的比赛，每个平台的比赛的奖金为$ 75,000。两个平台基于不同的技能和任务，但是我们希望您能够同时参与这两种赏金，因为您可以在一个赏金平台中获得积分，以便在另一个平台上做的更好！

**任务:** 赢得至少10,000个testSTG，即可在我们的社交媒体赏金平台中获得奖励。

**奖励:** 2,500 社交媒体赏金平台积分

**如何获得:** [将很快确定！]

**任务:** 在我们的社交媒体赏金中获得至少5,000 社交媒体赏金积分。

**奖励:** 5,000 testSTG

**如何获得:** [将很快确定！]

**提示:** 这些奖励代币或积分**不能**用于此任务本身互相叠加。

（即，假设您获得了上述2500社交媒体平台积分奖励，在计算第二个任务时，您在第一个任务种获得的2500积分不计入计算，您需要获得额外获得5000积分才可以获得第二个任务的5000 testSTG，反之同理。 ）
